各位观众好
佩斯顿布雷克－布雷克媒体总裁
我现在离圣母峰只有一百码
但是我却有种迫不及待 想结束这个愚蠢的假期的感觉...
回去工作 迎接真正的挑战
先生，您不该考虑一下 自己的年纪吗？
毕竟您已经高龄82了
82岁了？
这些数字对我毫无意义 我的人生才刚开始
先生！
- 欧塔说天气变坏了 - 坏得可严重了
我们必须放弃攻顶 马上下山
怕冷的小胖爷 我们就快到达山顶了
我要下山了 我建议您跟我一块儿下去
你请便
周一开会时见 我会带甜甜圈请大家吃！
三小时后
这是本台今天 不断播放的悲惨画面
凭着远见将一家电台建立成 全球媒体王国的佩斯顿布雷克
不幸逝世享年82，详情后报
佩斯顿布雷克
以上是布雷克电视网的报导
本电视网的母公司 布雷克媒体的股价...
因布雷克的死讯 而重挫...
但是在媒体第二把交椅 查克西达发表声明后股价回
就算国王的人马全体出动...
也无法挽回佩斯顿布雷克 被冻成冰棒的厄运
消息来源指出膝下无子 又单身的布雷克并未留下遗嘱
他名下的媒体股票 总值四百亿...
究竟会留给谁？
我们将会与他身边的人士讨论 此一议题，包括他的理发师...
请收看明天的内幕报导 再见
内幕报导
- 拍完了？ - 拍完了！
贝比？贝比呢？
- 我要过来勒死你 - 贝比！
我得走了
你只帮我找到一个 蹩脚的理发师？
人们对理发师总是掏心挖肺
他20多年来 都是布雷克的知己
我绝对不会让这家伙上电视 去帮我找好一点的题材来
否则你就惨了
我们找到继承人了吗？
我们应该随时 能收到消息
我派了律师调查全美...
波多黎各和关岛的出生纪录
我们还打了个小赌 关岛的赔率是一千比一
你把这当笑话？
本公司的命运正掌握在 某个鸿福齐天的小子手上
我同意，的确很恼人
恼人？你的胡子才恼人
你的烟斗也很恼人 最恼人的是你的黄板牙
若我失去这家公司的控制权 就天下大乱了
有人认识孟德森医生吗？
恭喜你患了结肠痉挛
这就难怪了
朗费罗迪兹 新罕布夏－曼瀑镇
“朗费罗迪兹”
查克，我们到了
天啊，一片翠绿
看，左方有战斗机飞行员
击落那个傻瓜！
欢迎光临曼瀑镇
曼瀑镇机场
你们迷路啦？
我们是来找朗费罗迪兹
原来迪兹叫朗费罗
如果你口中的迪兹 就是朗费罗迪兹...
没错，那就是他的名字
说不定迪兹叫做葛瑞格
- 说不定叫朗费罗 - 说不定噢
我认识一个叫葛瑞格的人 要我找他来吗？
不用麻烦了 请告诉我们迪兹住在哪里
别激动嘛 我带你们去找他
迪兹披萨
两位请进
- 他住在披萨店？ - 店里怎么能住人？
他住在楼上，这店是他的
请问迪兹先生在吗？
不在，他去外送了 外送小弟今天请病假
- 墨菲，你气色不错嘛 - 我忘了我今天装病
- 我上了你们两个的恶当 - 墨菲，换上围裙来帮忙
被你们两个耍着玩！
请问迪兹太太在吗？
迪兹太太？ 那孩子好像没约过会耶
- 他什么时候回来？ - 午餐前，今天是卡片日
- 卡片日？ - 迪兹写贺词
他每周一都会想几句新词 然后选一句...
寄给贺卡公司
他的贺词还没被录用过，但...
迟早会的
还需要什么吗？
给最亲爱的你
我全心全意的爱你
“没有你，我连屁都不值”
真搞笑
喜欢吗？
贺轩公司说我很有潜力 这话挺受用的
- 你是朗费罗迪兹吗？ - 叫我迪兹就好
朗费罗就免了吧
布雷克媒体执行长西达
这位是顾问西赛安德森
握手多生疏 来抱一个
还好吧？欢迎光临本镇
别害羞，抱抱
你的胡子不错，很像林肯 坐吧，两位
- 墨菲！ - 迪兹？
- 你今天不是生病吗？ - 那是骗你的
还真被你蒙了
- 真的吗？ - 没错
- 迪兹先生？ - 叫我迪兹就好
你打电话来时病怏怏的 真高竿，再学一次来听听
迪兹，我喉咙发炎 今天不能上班
真是惟妙惟肖你应该去演广播剧
- 谢了，老兄 - 小事一件
迪兹，念句贺词来听听 我要回去执勤了
我要上台表演了 幸会了，两位
迪兹先生，你听过 佩斯顿布雷克这个人吗？
我妈的娘家也是姓布雷克
本周只有一句 但我觉得十拿九稳
佩斯顿布雷克是你妈的叔叔
我还有个叔公？ 帅呀，他近来可好？
他死了
真糟，若需要我帮忙...
迪兹！
我马上来
布雷克先生留下 巨额遗产
四百亿元全都留给...
你，迪兹
等一下
你说要回去执勤是什么意思？ 你又不是警察
没错，这套制服 是跟戏服店租来的
假装一下又不会死
真是个自作聪明！
各位，好戏上场了
这是50周年婚庆的贺卡
50年可是很难得
50年来 有欢笑、有泪水
还记得我们去动物园
“狂饮啤酒的往事吗？”
啤酒！
我保证会再爱你50年
“就算你人老珠黄也不要紧”
真了不起！他是天才
披萨
迪兹，看来你不用 再送披萨了
你现在富可敌国
那跟送披萨有什么关系？
最上层的披萨是你们的
- 谢谢你，迪兹 - 小事一件
- 好吃！ - 迪兹，有什么新闻？
我发现我有个叔公，但他死了
真遗憾
- 他留给我四百亿元 - 真好
是啊！
别拿去买唱机 一下全花光了
我不会的
迪兹，这两位是你朋友啊？
抱歉，查克、西赛 这是珍、凯蒂和苏
- 幸会，西赛 - 这是我的荣幸，凯蒂
还是要叫你凯蒂猫？
别这么猴急，安德森
- 这笔钱为什么留给我？ - 你是布雷克先生唯一的近亲
- 真的吗？他没有别的亲人了？ - 就你一个
我甚至没见过他
帮我拿一下，好吗？
魏先生，还好吧？
我很好，我要去药房
我送你去比较快
- 你太太还好吧？ - 她很好
- 好极了，代我问候她 - 我会的
到了
- 多谢你送我一程 - 小事一件，何足挂齿
我们要请你跟我们去纽约一趟 几天就好
我们在草拟几份文件 要你签名
什么文件？
就技术上而言，你继承了 三亿股的布雷克媒体股票
查克、我和其他合伙人 会用四百亿...
跟你买下这些股票 但我们得先跟银行借－
谁想听那些金融术语？
我们只需要一点时间 把细节处理好
但在这段期间 我们希望你远离媒体
媒体很快就会退烧 但在那之前...
你不希望媒体大队入侵 这个宁静的小镇吧？
不想！
- 白眼仔！ - 什么事？
还好吧，老兄？ 我送了你最爱吃的披萨来
爽！
薯条加巧克力饼干 你真是太了解我了
你为什么坐牢？
我咬了邮差艾德一口 所以要坐一个晚上的牢
他想对我下降头 像巫师那样
- 你确定吗？ - 不知道，说不定他只是在挥手
- 你朋友啊？ - 这是纽约来的查克和西赛
我不喜欢他们
没关系，很高兴跟你聊
我以前没去过纽约 去观光一下也不错
- 给我一个小时打包 - 没问题
镇上自从吉米去迪士尼乐园玩 之后就没有人出过远门了
朗费罗迪兹 曼瀑镇之光
回头见，各位！
明天是亲子日 别忘了把儿童椅擦干净
我办事你放心
- 玩得开心点！ - 我会想念你的
再见，珍，后会有期，墨菲
- 念句贺词听听！ - 好啊！
到大城市出公差
这辈子第一次离开曼瀑镇 忐忑不安
“但我会时时刻刻念着你们”
“发财后别忘了回来 请大伙儿喝酒”
没问题，老兄！
保重
这是本年度最大的新闻 我们却啥都没挖到？
你们真的想在八卦界混吗？ 你们这样太不像话了
干这行要穷追不舍我出道时...
在汤姆和罗珊家的 垃圾箱里窝了两天...
- ...乔装成冰淇淋纸箱 - 有眉目了！
我在布雷克的线人说 他们公司的直升机...
今天下午载着 两名男性乘客起飞...
- 前往曼瀑镇 - 哪里？
新罕布夏的一个小镇
但回程时机上载了 三名男性乘客
- 多了一个！ - 废话！
第三个就是继承人，干得好
他们预计五点钟 抵达布雷克媒体
但临时绕道 去康乃迪克
好高兴能吃到培根堡
谢谢你们绕道，太好了
- 小事一件，别放在心上 - 你的“冰风暴”好吃吗？
你胡子沾到了，开玩笑的啦
他被我唬住了
我两小时后就要上节目了
我要你们把那小子查清楚 我在跟你说话，吉姆
还有你，贝比，贝比？
贝比死到哪里去了？
你又没来开会，麦克气炸了
等我挖到布雷克的内幕， 他就不气了
- 你查到什么了？ - 啥都没，你有眉目了吗？
几个小时后查到的会更多
帮帮忙
你不能见死不救 我破产了，麦克又要开除我
你赚得钱比谁都多 怎么会破产？
- 都怎么花了？ - 买鞋
只要你的男朋友 不会骑车来辗我...
我明天中午跟你吃午饭时...
再一五一十的 全告诉你
别担心 我跟他已经进入冷却期
真的？他搬出去啦？
贝比，你住这里干嘛？ 我家还有个空房
我们试过一次，记得吗？
我醒来时 发现你站在我床边喘气
我当时气喘发作 又找不到吸入器
稳着点，我刚吃的薯条 快要回笼啦
你们喜欢足球吗？ 爱国者队今年稳拿分区冠军
海豚队虚有其表 喷射队又老是功败垂成
别这么说，迪兹先生
- 叫我迪兹，为什么？ - 你是喷射队的老板，迪兹
真的？
真倒霉
希望他们在季后赛时痛宰 爱国者队，否则我得自杀谢罪
我还是很担心
你抽的是大麻啊？ 干嘛这么神经兮兮？
- 这小子太完美了 - 万一他不肯把股票卖我们呢？
布雷克被我吃得死死的...
我不信搞不定这个白痴
很不错，安德森
够了！
扫兴鬼
妈妈咪呀！
纽约，你好吗？
能到世上最繁华的城市来 是我的荣幸！
布雷克
恭喜你，迪兹 你现在是纽约的黄金单身汉
我不喜欢那些 只看上我的钱的女人
话是没错，但是等你见识过 纽约的绅士俱乐部后...
大概就不会这么说了
什么？
我爸救了我妈一命
她溜冰时掉到冰水里去了
我也一直认为自己会这样 碰上自己的真命天女
那我只好帮你找个落难美女
- 你真有心 - 看这边，曼瀑镇小子！
警卫，快拿下他！
不要跑！快回来！
他会以十万元高价卖了这照片 媒体很快就会披露你的事
就凭他刚刚的身手 拿这钱也是当之无愧
他曝尸荒野才是当之无愧 无耻的间谍，咱们走吧
这是我叔公家？
是的，他在这里住了三十五年
- 你还真是神出鬼没 - 我是很狡诈的
我明白了，我是迪兹
我是你的仆人，艾密里欧
仆人？我不想要仆人 做朋友我倒是没意见
朋友
对，好朋友
要不要到你的公寓去？ 我想你一定累了
- 你没意见吧，查克？ - 你在这里会很安全
我们要花两天 草拟给你签字的文件
- 你去休息吧 - 好极了
- 回头见 - 我随后就到，老爷
没问题，幸会，我是迪兹
- 我是鲁本，老爷 - 这电梯真炫
看好他，否则你就死定了
很高兴见到你，先生
操作电梯的日子 还好过吧，鲁本？
有上有下的
是哦...
这句答得妙
天啊，你怎么这么快就到了？
因为我狡诈，这边请
哇
怎么了，老爷？
- 那是回声，老爷 - 你来试试
- 我？ - 很好玩的
你应该是个大声公吧？
- 真响亮 - 多谢夸奖，老爷
你好吗？想不想试试？
不错
大家一起来发声
真好玩，我累了，想去睡了
- 这边请 - 谢谢，大家晚安
晚安
幸运儿曝光
你要眼睁睁看着 邮报抢走你的独家新闻？
纽约，你好吗？
他房里还有饮水机，帅啊
是夏威夷果汁
他最喜欢...
夏威夷果汁
哇！你真是神出鬼没
你恐怕低估了我狡诈的程度
大概吧，你干嘛跪着？
我来帮你穿袜子
你要帮我穿袜子？ 不用了，快起来
谢谢
而且你看到我的右脚 一定会吓死
我当童军时右脚冻伤了，你看
很恶心吧？
那只恶形恶状的脚 会成为我一辈子的梦魇
以前也有人说过这句话
不过这只脚完全没感觉了
就算你踩上去也不会痛
- 踩踩看 - 我不想
求你踩踩看
我没感觉
去拿那根拨火钳来K我的脚
- 一定要K吗？ - 很好玩的，去拿来
我朋友烂醉时都会K我的脚
快点
用力K
- 没感觉 - 真的？
很变态吧？
没感觉，放马过来
没感觉
开始觉得好玩了吧？ 用力劈！
就是这样！
你有病！你变态！ 你这是干嘛？
逗你的啦，老哥！
- 被你唬住了 - 你的表情真逗...
我要去问问西达和安德森 我今天要干嘛
我被你钉在地上 把拨火钳拔出来好吗？
好了
在我正式收购 布雷克先生的股份前...
这次会议讨论内容要完全保密
如果各位对此没意见 那么你们就算...
买下了两千家电台了
早安
迪兹
在干嘛？
做生意
这个房间也有回声耶 不过你们一定已经知道了
要我帮忙吗？
我只是来问问 今天要我去做什么？
我想一切都在控制之中
一定有什么要做的 签字前我还是这里的老板吧？
什么？
各位请恕我失陪
请便
还好吧？ 昨晚一直梦到冰风暴，你呢？
我试着在家做 但是味道不同
迪兹
本公司的每一位股东 都有权针对公司营运发表意见
不过那要等到年度股东大会
其余的364天 就由我这样的行政主管...
- ...来当家作主 - 我叔公死了，你就成了老大
没错，这是很辛苦的工作
这家公司规模龐大 旗下事业众多...
所以一天24小时都不得闲
我昨晚只睡了三个小时
应该是一天21小时不得闲吧
让开 我才不管他们是不是在开会
西达先生，很抱歉...
我上一季传了三千五百码的球 除非你们这些满脑肠肥的人...
修改我的合约内容 否则我就不干了
老兄，有女士在场 嘴巴放干净点
闭上你的狗嘴，富小子！
不多付我钱，就吸我的－
我警告过你
你倒得还真干脆，我扶你起来
起来吧，大个子
是足球！
你的合约有什么问题？
我的表现不错 我要重新签，多拿一些钱
若你的表现不佳 我们可以少付你一点钱吗？
妈的，不行！
我是说...不行
好像不太公平吧
- 他是联盟传球的第一把交椅 - 查克，我来搞定就好
听着，我要更多钱...
否则我拒绝出赛
那我们只好请你走路
- “请我走路”？ - 对，你被开除了
我可以和别队签约吗？
你爱怎样就怎样 但你最好改改你的态度...
否则不会有人愿意请你
再见
迪兹
凯文两年前得了最佳大学球员 他是我们队上最好的球员
- 别担心，他会回来的 - 你们大错特错了！
这玩意儿不错
你去观光吧，这里没问题 你可以把那玩意儿带去
没关系，还是放在这里吧 需要我时通知一声
- 没问题 - 谢了，我爱你，安德森
我知道你们是法国人 祝你们日安的相反
你金发的模样真喷火
不会太过火吧？ 他染得太过火了
我喜欢，应该由我去卧底 可能会很危险
他说他喜欢的是落难美女 而不是满身古龙水的男人
- 他来了 - 谢谢你带我观光
- 不客气 - 摄影机开机了，快骚扰我
- 骚扰我！ - 没问题！
- 救命！ - 老子要尝鲜了
- 救命，抢劫！ - 好了啦！
救命...抢劫！
- 住手！ - 祝你好运，办公室见
- 别担心，我去抓他 - 惨了！
不要跑
来啊！
你有毛病啊？
起来
你的皮夹在这里 小子，重新做人吧
小姐！
- 你没事吧？ - 发生什么事了？
我扶你起来
没事了...
小姐，你被抢了
他果然是个胆小的软脚虾
而且身上的古龙水多得不像话
- 我帮你把皮夹抢回来了 - 谢谢
- 要我送你去医院吗？ - 不...
我不会有事的 只是有点受惊晕眩
我没事
我送你去急诊室
我没事，我只是要...
走段路，压压惊...
- 能陪我吗？ - 没问题
谢谢
太感谢你了
我叫做潘咪道森
我叫迪兹，我是外地人 到纽约来玩的
你是哪里人？
新罕布夏，曼瀑镇 是个名不见经传的小地方
我也是个小镇女孩
- 爱荷华 - 真的？爱荷华哪里？
温彻斯顿菲尔维尔
我是爱荷华 温彻斯顿菲尔维尔人
对不起
- 你到纽约来干嘛？ - 我是保健室老师
- 不可能 - 你不相信我？
你人太好了
我的保健室老师好坏 我每次说肚子痛...
她都逼我回去上课 还说“别哭哭啼啼的”
- 太过份了 - 我每天都说肚子痛
我想妈妈了
好可爱
道森小姐？
可不可以赏光...
陪我吃顿纽约晚餐？
天啊
好像很不错
- 真的？ - 对
- 那咱们就去吧 - 好
烂古龙水
你开了一家披萨店 还会写诗
那你到大城市来干嘛？
我刚继承了四百亿元
很不错啊 但我觉得三百亿就够了
说得好
你的头发好金，好漂亮
我的祖先是瑞典人
- 真的？ - 对
我的祖父是阿巴人
阿巴？那个合唱团？
请问一下 你们这里常有名人来吗？
有名、有权、有钱
真的吗？咱们曼瀑镇没有名人
金帝芬金曾在 我们镇上停车加过油...
但没人敢跟他说话
我想他这个人一定阴森森的
在加油站工作的杰克 和他四目交会
当晚就轻了两百磅
哇
您的干酪鸡马上就好
好，兄弟，那里有一对 在庆祝结婚周年的夫妇
把这给他们，别说是我们送的
这里有两万块耶
就说是你们餐厅送的，谢了
你这种花钱法真好
- 那小子是不是他？ - 谁？
那个继承了四百亿的幸运儿
找他聊聊，大卫？
希望那个抢匪没事
- 迪兹先生 - 什么事？
西蒙先生希望能请您 参加他的派对
为什么？
他想跟您交个朋友
他人真好
迪兹，你的拥抱真够力
谢谢你们请我们过来
- 我们见过吗？ - 除非你的孩子生过病
迪兹先生 你现在是本地的大人物
这我就不知道了
我在大都会歌剧团唱歌...
我们有一半的预算 都来自布雷克媒体
本人谨代表歌剧团向您说...
“谢谢”
真的酷毙了！
别谢我，谢我的叔公吧
他很有趣
我跟他都是古根海的董事
真的？我不知道那是什么 但还是祝你好运
我想在纽约客 发表一篇你的报导
纽约客是什么？
一本杂志
有散文、幽默漫画
曼瀑镇公报上也有漫画
披头士官长的最好笑了
他老是戴着帽子做傻事
不过能碰到你这样的正牌作家 真是一大荣幸，乔治
我这些年来也不断投搞...
但是贺轩却抵死不用
- 贺轩？ - 他是写贺词的
- 我只是尽力而为 - 念一段来听听
- 不太好吧，胡子先生 - 胡子先生是谁？
- 他很像胡子先生吧？ - 没听过这号人物
念吧
好，那我就献丑了
这是我写的母亲节贺词
妈，你让我呱呱坠地
你挣扎了14个小时 才生下我
我打完球回家 你帮我做柠檬汁
“我爱你，妈 祝你母亲节快乐”
就是这样
- 简直是经典之作！ - “天才...”
你是用蜡笔来写诗的吗？
奇闻！
你们找我来是要作弄我？
- 别傻了，迪兹 - 住嘴，乔治
你们也许觉得我很可笑 但若你们到曼瀑镇来...
乡亲们也会觉得你们很可笑 但他们不会笑你们...
也不会让你们自觉愚蠢 因为这太失礼了
也许我的诗写得不怎么样 但我还是有知音
反正我尽力了，我们要走了
对不起，潘咪 希望没有让你受窘
要不是道森小姐在场 我早就开扁了
我不介意
好
“不”
我的便便都被打出来了
你要不要去观光？
好，我去补个妆
没问题，我帮你拿外套
老兄，希望这能赔偿 我造成的损失，不好意思
- 很高兴认识你们 - 谢谢
真是太精彩了
麦克，我要加薪
兄弟，还好吗？
我的妈呀，你是约翰麦肯洛！
我看到你修理那些 取笑你的家伙，干得好
你该很清楚 那种怒急攻心的感觉吧？
- 没错 - 对了，我是迪兹
迪兹，幸会，让我请你喝杯酒
道森小姐，这是约翰麦肯洛
- 道森小姐，幸会 - 彼此
我答应道森小姐带她去观光
纽约的风景的确不错 我也很喜欢
但让我带你们去见识 多数人看不到的纽约
- 可以吗，道森小姐？ - 好像很好玩！
咱们今晚去狂欢一下吧
发生什么事了？
这里有阿斯匹灵 吃了就不再头昏脑胀
- 我是怎么换上睡衣的？ - 我帮你换的
我的动作很温柔
我昨天好像把 曼哈顿的酒全喝光了
根据道森小姐的描述 你还差点成功了
道森小姐！我没送她回家 她还好吧？
我安排公司车送她回家
她是落难美女，我帮了她
昨晚还梦到她
烂醉如泥的人 通常是不会作梦的
书上写的
还好吗，查克？
美国新富...
- 愚蠢的醉鬼 - 这是什么？
朗费罗迪兹昨晚玩得不亦乐乎
这下大家都知道我叫朗费罗
在海扁社交名流之后...
迪兹又搭上 网坛坏小子约翰麦肯洛
大闹纽约市，蠢得可以
他们是怎么拍到的？
小心，强尼！
你会不会开车啊？ 你真他妈的逊毙了！
不，你才逊毙了
- 我们成功了！ - 强尼麦肯洛！
迪兹跟麦肯洛混耶！真酷！
我爱死海滩男孩了
看我的...
我们现在实在不需要 你搞这种飞机
为什么？
你是本公司的大股东...
人们会把你 疯疯癫癫的行为视为...
公司摇摇欲坠的前兆
是我不好
好了啦
- 我不好 - 好了啦
西达先生，要叫车 送你去参加葬礼吗？
什么葬礼？
你叔公的葬礼
- 是今天吗？ - 是的
我去换西装
- 你这个大嘴巴 - 先生？
一旦那个白痴滚回他的老家...
你就给我滚回波多黎各去
我是西班牙人，先生
万岁
现在佩斯顿弟兄 正与老鹰同翱天际
因为他的一生充满了爱
他正翱翔九重天...
因为他为人酷又炫
他猝然而逝...
只留下未竟的梦想
他写贺卡一定会发大财
佩斯顿布雷克将永留我心...
因为他有坚定不摇的信心
他的毅力无与伦比
个性无人能出其右
看在老天的份上，吃蛋糕吧
阿门
牧师，你讲得太感人了
老鹰那段让我鸡皮疙瘩掉满地
- 多谢夸奖，兄弟 - 我生日时朋友送我个马克杯
上面写“周遭都是火鸡 想要跟飞鹰共舞很不容易”
但你说得更精彩
没问题
佩斯顿，安息吧 今天的告别式到此结束
我有话要说
迪兹在学校总是口若悬河
迪兹？
干得好，陛下
我还以为我们在看杜宝狗
我叫迪兹 佩斯顿布雷克是我叔公
我在来的路上为他写了一首诗
现在念给各位听
我没想到得跟韵文高手 夏牧师同台较劲
但还是要念给各位听
你爬山、盖大楼
你做电视节目、印报纸
你是炒股票高手
也喜欢让艾密里欧 帮你换袜子
我俩无缘相识，这令我惆怅
“我无法跟你共度美好时光”
不错嘛
“佩斯顿叔公，我若死了 你最好说”干杯
因为咱们爷俩 要在天堂相见欢
“我会带啤酒来...”
这小子不错
阿门
我知道这都不开棺 但在咱们家乡...
都会开放仪容瞻仰，所以...
对不起，还是关上吧
他还冻得硬硬的
快好了
我会帮你看好公司的，我爱你
幸会，谢谢你的公寓
好可怕
各位回家时开车小心
这小子惨了
- 保重 - 你今晚会跟他见面吗？
会，我四点钟打电话给他 因为那时我该下班了
别忘了，我是来自小镇的 处女保健老师，潘咪道森
笑死人了
你，一个处女！
- 谢谢 - 先生，你在做什么？
- 我跟他说可以给他 - 谢了，迪兹
不客气，很高兴认识你
想上厕所的时候 尽管进来上，知道吗？
- 没问题！ - 好
我今天在葬礼上的表现如何？
你那番话很感人
我还是不安
我在盖棺材时 把叔公的手折断了
还好他已经死了
尽管他的脸已经冻硬了...
但他看来似乎是个 很快乐的人，对吧？
- 你说得没错 - 坐下来吧
过去30年来我几乎每天...
都像这样跟他作伴
你们都聊些什么？
我们聊人生、爱、 艺术、美酒和公事
我跟他学了很多
- 你一定很想念他 - 是的
他就像我爸
我没见过我爸爸，我妈...
生我时难产死了
- 要不要可可玉米片？ - 不，谢了
我还有很多事要做
- 谢了，你不用这么做 - 慢慢享用玉米片吧
还有一件事
你叔公也不让我帮他穿袜子
我喜欢脚
不知道为什么
喂
迪兹？我是潘咪道森
还好你打电话来 昨晚的事很抱歉
我不常喝酒
你的酒品很好
可惜撑不了多久
反正我也不喜欢那条裙子
有插拨，你等一下
- 没问题 - 谢谢
喂
迪兹先生，我是被你扁的 那个四分卫凯文华德
什么事？
我想过了，我不想背信
我想帮你赢得超级杯
- 太好了，兄弟 - 我爸有话跟你说
迪兹，我是凯文他爹，巴迪
你好吗，华德先生？
谢谢你给犬子一个教训
小事一件，他是个好孩子 可惜在女士面前口不择言
我会教凯文守规矩的
那敢情好
你当着女士面说粗话？
不，爸爸，不要！
潘咪
是我
你好吗？在工作吗？
- 对，在保健室里 - 有客户上门吗？
客户？你是说病童？
比利巴帝在这里
- 比利，你不舒服吗？ - 道森小姐，我肚子痛
你躺下来休息一会儿
干得好
我内裤里全是便便
快把臭裤子拿开
你好像很忙，所以...
我就不跟你说废话了
晚上要不要跟我出去玩？
我很乐意
好极了
我们不能出去喝酒 我已经帮公司添麻烦了
没关系 我爸妈也教我绝不能喝酒
连兰姆葡萄冰淇淋也不准吃
我喜欢，我会想到个好点子
晚上见
好，再见
过瘾，不试可惜
很帅吧？
我出局还是上垒？
我也有同感
这是我叔公的日记耶
- 我该看吗？ - 你们是一家人
一家人，安全上垒，好
祝你晚安，我背痛死了！
- 跟你们做生意真愉快 - 谢谢
谢谢你们的脚踏车
你要怎么花你的两万块？
买一头长颈鹿，你呢？
休学
上学的是傻瓜，看我就知道！
好漂亮的公园
看到这些树木 会让你想到老家吗？
当然
在那里长大是什么感觉？
棒透了
我还记得小时候 常到转角的药房...
买麦芽奶昔
你家是什么样子？
我家是栋维多利亚式的大房子
就在大街旁
- 有蓝色的窗户，红色的大门 - 帅呀
- 前院还有个轮胎做的秋千 - 我喜欢
我还记得我从布莱德利家的 苹果树上摔下来...
把手摔断了
当时我爸爸还在世...
他后来患麻疯病死了...
他抱着我去找派普医生
派普医生
对
还好有他在
- 要不要坐一会儿？ - 好
- 谢谢 - 不用
我来找你前看了叔公的日记
他日记上写...
他九岁时他家是街上 唯一有收音机的家庭...
他希望有一天 能到电台当DJ
DJ
我小时候希望以后能当记者
我常常到处访问人...
然后写在我的 荷莉女孩笔记本上
结果一天到晚被人扁
- 还记得扁你的人是谁吗？ - 不记得，太久了
但我奶奶跟我说：
你长大以后 一定能在60分钟工作...
“努力改变这个世界”
你每天都在改变这个世界 你是保健室老师
我叔公的遭遇就是这个样子
之后他常常半夜三点 跑到他的电台去...
客串一个小时的DJ
真棒
不要绝望 你总有一天会当上记者
有志者事竟成
那就太好了
- 天啊，失火了！ - 失火？
- 该去帮忙 - 是吗？
- 咱们走吧 - 到火场去？
- 菲菲，快过来 - 快跳，我们会接住你的
我要跟我的猫咪共存亡！
疯婆子！
- 宝贝，你们在哪里？ - 快上去！
我是曼瀑镇义消朗费罗迪兹 我马上上去
- 他疯了 - 他要上去了
- 你们看 - 他要去哪里？
小心！
- 苏利，那家伙是谁？ - 不知道
他说他是曼瀑镇的消防队员
- 他的身手怎么这么灵活？ - 他八成有猴子的血统
能跟纽约的菁英共事 是我的荣幸
小心，迪兹！
- 我来接你了 - 宝贝，你们在哪里？
- 女士！ - 天啊，这里好热
- 猫咪，到妈咪这儿来 - 冷静点，不会有事的
猫咪不走我就不走
- 你有几只？ - 七只
该死的！咱们快找吧
- 抱歉说粗话 - 没关系
- 我看到火灾就会兴奋 - 那你好好爽一下吧
- 过来... - 那是佛瑞迪
- 下去吧！ - 我的心肝宝贝！
- 接得好，潘咪！ - 是你丢得好，迪兹！
- 那是佛柏，谢谢你 - 猫咪来了
我去救它
- 还有很多只 - 没问题...
妈呀，是一只猫！
中央球，我来接
接得好！
还有一只
菲菲，你在哪里？
- 我找到菲菲了 - 太棒了！
忍着点，猫兄！
我来...
咱们一起跳下去
小心点！
小事一件，别害怕
惨了！
迪兹
我没事
你没事吧？
多亏了你，我没事！
你弄痛我了！
朗费罗迪兹再度发飙
他手下最新的受害人...
是爱猫如命的珂瑞达克林
没想到却被迪兹发现
- 我来找你了！ - 走开！
- 我喜欢 - 这次要丢两只！
- 杀猫凶手！ - 在解决克林小姐的爱猫之后...
他将矛头转向克林小姐
天啊！
这不是我拍的
朗费罗迪兹束手就擒了吗？ 当然没有
升斗小民必须奉公守法 有钱人却可逍遥法外
朗费罗迪兹荣膺本周头号蠢蛋
搞什么鬼？是谁剪接的？
是我，你的初剪版本不错 可惜不够腥膻
真相已经很带劲了
他救了那个女人和七只猫
- 他是个英雄！ - 英雄是很不错
- 但是堕落疯狂更好 - 是啊！
你拍的东西不错，继续努力！
我怎么可以这样欺负好人？
好人？...
你看看我！
他痛扁我的时候可一点都不好
- 你当时在洗劫我！ - 贝比！
天下哪有像他这样的完人
别傻了
他不该受到这种待遇
他配不上你
脖子好痛！
我觉得自己像个白痴 他们把我渲染成一个傻瓜，珍
我真想冲到 内幕报导摄影棚去...
把那个麦克打得胡说八道
好像很好玩 但不要变得跟他们一样下流
你比他们好多了，迪兹
坚持下去，我们都会支持你
谢了，珍，我叔公的公司 真的很了不起
五万人因他而有了工作
他一直都试着做正确的抉择
他似乎是个大好人
别忘了，他是你的亲戚
别谈这个了，说说那个女孩
她很好，和我一样来自小镇
迪兹，你这个龟孙子...
快上了她，免得她去上别人
再见！
他以为是你
- 西达，加把劲 - 球来了
他想杀我，你不错嘛
你找我单挑 我还以为你会打呢
没打过，但麦肯洛说很简单
而且这是我叔公最喜欢的运动
- 你怎么知道？ - 他日记上写的
真的吗？
我不知道他有写日记
抱歉，老哥
没关系，他是新会员
捡球小弟
捡球小弟！
放马过来吧，我准备好了
你没事吧？
- 没问题 - 安德森，你倒是很爽
没错
迪兹，有好消息告诉你
文件明天就可以签字了
你不用担心你叔公的公司 所托非人...
你可以回去享福了
我想多留一阵子...
- ...跟你去参加一些会议 - 什么？
出界！
我想应该学一学就能上手
我不是故意的，真的
我不用马上把股份卖掉吧？
而且我认识一个女孩 我发誓她是我的真命天女
我真为你高兴
正好打中你的喉咙吧？
球打中你 是你得分还是我得分？
- 你得分 - 那我赢了嘛
“欲知迪兹内幕到浴室详谈”
我的天啊！
你是谁？想告诉我什么？
我是内幕报导的制作人
我有一些能帮你摆脱 迪兹的消息，有兴趣吗？
当然，不过消息要好 而且你别再洗屁股了
- 你知道迪兹有个女朋友吧？ - 那个保健室老师
不尽然
把收视率报告给我 JD会告诉你在哪里
你在这儿干嘛？
查克西达
我们可以彼此帮忙
- 出门玩兴奋吗？ - 兴奋死了
- 你要带我去哪里？ - 是惊喜
怎么样？
“温彻斯顿菲尔维尔镇，爱荷华”
你是在骗人我吧
我从来没听过你说脏话
我太兴奋了！
各位乡亲 还认得这个小女孩吗？
我来提示一下我从布莱德利 家的苹果树上摔下来...
“手痛死了！  ”
是潘咪道森！
哈罗
你跟比尔道森有关系吗？
有，他是我亲戚
我好像记得你
你以前不是驼背吗？
- 对，我有点驼背 - 真的吗？
什么有点驼背
她简直像钟楼怪人
没错，我是驼背 而且往事不堪回首
看，玛莎，钟楼怪人长大了
真好！我以为你死了
她现在是保健室老师
- 你是护士？ - 对
我该怎么办？
- 我会去找派普医生 - 谁？
很高兴再见到各位 我们要走了
再见
- 嗨，邮差 - 早
两位好吗？
天啊，就在那里
蓝窗红门，轮胎秋千 这是你家吧？
真想不到
跟我来
你们好吗？知道她是谁吗？
她小时候在这里住过
真的
你们都住过这里 几乎可说是表姐弟了
好多往日回忆
不知从何开始
这是我们的火炉...
我爸爸以前在这里常常...
用木柴升火
这是餐厅，我们常常在这里...
吃饭
这是我弟弟的房间
我爸妈很讨厌我弟
这栋房子是我爸爸六年前盖的
你爸是个骗子
你怎么－
他噎到了，咱们走吧
- 救命 - 你在说什么？
- 你是护士，快救他 - 救他！
- 退后，孩子们 - 他要死了！
- 送他去医院！ - 把东西拍出来！
- 救他！ - 快把东西打出来！
求求你救他！
- 好棒 - 谢谢
我救了他一命
道森护士，你是我的英雄
谢谢...
- 停车停得好 - 谢了，迪兹
试音... 试音...
我今天玩得好开心
谢谢你给我美好的一天
- 谢谢你带我参观你家 - 希望改天也能到你家乡看看
也许这里会成为我的家乡
迪兹
- 我有话跟你说 - 怎么了？
什么？
回到你老家去享福吧
只是...
别让任何人再伤害你
笨蛋
潘咪
我帮你做了一张卡片
有点傻气
但这是我呕心沥血之作 你可别笑我
还记得我们第一天 到餐厅用餐...
你点了干酪鸡吗？
我帮你画了一盘
有鸡肉和干酪...
还有面，我画了好久
好漂亮
里面还有一首短诗
呼吸困难，好像在飘浮
我心盈满爱意
口干舌燥，双手颤抖
我心已属于你
满口胡言乱语
“像小精灵般四处飞舞”
真幽默
我终于明白
“坠入情网的滋味”
最后一句很难押韵
用“呆”或“矮”不行
对不起，迪兹
- 我真的很抱歉 - 别道歉，这一吻太棒了
嗨，芬奇太太...艾迪克斯
好好睡
- 艾尔，我要走路回家 - 好，迪兹
我爱纽约！
鬼才会理你！
我爱上他了
我今晚要告诉他实情
- 他说不定会扁你 - 希望如此
贝比，别做梦了
你真的要为这个傻瓜 自毁前程？
他不是傻瓜，他是个好人 我们却把他当成怪胎...
只因为他不像我们一样 那么愤世嫉俗
- 他不像我们满嘴－ - 屁话？
对，屁话
待会儿，我要穿上 我的凡赛斯外套...
开着我的宝士车 回到我第五大道的公寓...
捏我女朋友的假奶子
而你所谓的屁话 正是我的经济命脉
恭喜你，但我还是要告诉他
这个...
贝比班奈特也会动情
我真的为你高兴
我会想念你的，贝比
狠一点
潘咪道森，我爱你
她会喜欢吗？
帅啊
干酪鸡吗？好极了，谢谢
拉一段我听听
- 迪兹先生，她会喜欢的 - 好
- 艾密里欧，好漂亮 - 谢谢
玫瑰太高了，会挡住她的脸
- 有没有小一点的？ - 有的
好
巴伦？
好极了
- 可以坐下来一会儿吗？ - 好的，老爷
假装你是她，对我说几句话
- 我？ - 拜托你了
好...
谢谢你邀我共进晚餐
这是我的荣幸
你太高了，下来一点
- 这样吗？ - 很好
这是我最美妙的约会之一
你让我觉得自己好特别
彼此，彼此
所以我帮你准备了这个
过来一点
- 我真的很喜欢你 - 我也是
- 我无法停止想你 - 我也一样
请让我摸摸你的脚
这太诡异了 你可以站起来了
- 迪兹！ - 两位！
我们是来祝你今晚一切顺利
谢谢，我好紧张 我以前没跟别人求过婚
七点半了，内幕报导开始了
这次不会让我们措手不及吧？
应该不会，我整天都在这里 没有出去闯祸
他们找不了你的麻烦 今天的节目应该很无聊
打扰一下！
- 麻烦转到第八台，好吗？ - 没问题
欢迎收看内幕报导，我是麦克
我们处理每则报导的手法 都细心仁厚...
是我们最引以自豪的事...
知道了，老兄
同时尽力保持新闻从业人员 该有的公正与客观
万一记者成为自己报导的部份 会发生什么事呢？
万一一名记者 爱上一个白痴怎么办？
麦迪逊广场
那就是朗费罗迪兹和潘咪道森
- 他们居然把她扯了出来 - 一个校园护士...
最近才从爱荷华温彻斯顿 菲尔维尔搬到纽约来
等等 这位潘咪道森看起来和...
内幕报导的制作人 贝比班奈特怎么这么像？
她们根本就是同一个人
我们要在你的公寓里 装上最先进的偷拍设备
好主意
迪兹
我是来解释的
我真是全世界最呆的人
纽约市有时很无情的
我不属于这里
我无法掌管这家公司 我连自己的生活都管不好
快别这么说 好消息是文件已经拟好了
你快签了吧，把股票卖给我们 你就可以拿着四百亿去逍遥
我不要那些钱，捐出去吧
- 哪家慈善机构比较好？ - 联合黑人大学基金？
好，就捐给他们吧
我们送你去机场 公司的直升机会载你回家
谢了，我自己回去吧
- 很高兴认识你们 - 彼此，彼此，迪兹
再见！
诺玛维尔
新锌漆齐诺林
欢迎光临曼瀑镇
真没天理
联合黑人大学基金
四百亿美金
迪兹披萨
你一定是珍，我叫做－
我知道你是谁，狐狸精道森
又名小荡妇
我活该被你骂
你知道你对他做了什么吗？
我不准你靠近那孩子
我一定要找他，你不能阻止我
- 要不要试试看 - 我要告诉他我有多难过
只要能弥补我造成的伤害...
我愿意上刀山下油锅
抱歉，我只听到你说 “我是个小贱货”
这样吧，只要过得了我这关...
我就告诉你他在哪里
我要发飙了！
放马过来
我当了六年的牛仔秀小丑 你得加把劲，矮冬瓜
像这样吗？
你在踢哪里？ 我又没有子孙堂，呆子
起来！
- 放我下来！ - 没问题！
- 告诉我迪兹在哪里 - 给我滚过来
我要把你大卸八块
你没事吧？
这脚踢得好，蜜糖
白眼仔！
- 帅啊 - 给你的
花生酱和口香糖，绝妙组合
过去的事就别再想了 时间能治疗一切
除了我这对白眼
回家的感觉真好
我在跟那只松鼠说话 不是跟你，迪兹
不过那个叫西达的小子把...
你叔公的公司搞得四分五裂 又开除那么多人，还真可惜
哪儿听来的？
我常看股市频道
因为我怀疑那个主播 是个邪恶的小精灵
他骗得了别人 但别想逃过我的法眼
到了
来人啊！
救命！
迪兹！救命！
天啊！迪兹！
天啊！
你把摄影机藏在哪里？ 树林里吗？
没有摄影机
我冷死了，救我！
水里是不是也有人抢你？
我好...
抱歉
我真的爱你
放屁！
我来了！
下去！下去！
大黑脚出招
不！
我知道很恶心，但还是快抓住
我抱住你了
- 天啊，你的脚好恶心！ - 我知道，过来
你没事吧？
应该吧
你没有从苹果树上 摔下来过吧？
没有
但我真的爱你
我甚至不知道你是谁
对不起
我好抱歉
佩斯顿布雷克的公司 即将被卖给出价最高的买主
查克西达今天语出惊人的表示 布雷克媒体将会被分割...
然后逐件公开拍卖
唯一可以和西达先生 对抗的朗费罗迪兹...
显然已经放弃表决权 离开了本市
预计这笔交易应该会在 明天下午于纽约举行的...
股东大会上 获得股东一致投票通过
消息来源指出 布雷克集团的五万名员工...
都面临了失业危机
等等，我也是布雷克的员工
我的妈呀，真是有够倒霉
各位女士、先生，总归一句话 这次分割出售...
会让包括你我在内的 所有股东...
都着实的发上一笔财
在我们投票之前，我要依照 公司章程让所有股东...
自由发表 对这次收购计划的看法
有人要发表意见吗？
让公司解体 对这位伟人是一大侮辱
你吓唬我
这种做法令人齿冷 我绝不容许
对不起，我要话要说
朗费罗迪兹
你把三百亿的股份卖给了我...
- ...所以丧失发言权了 - 算你倒霉...
我今天早上买了 一股布雷克媒体的股份
你说过只要是股东 不论大小，都有发言权
连小股东都不例外
给你两分钟，别忘了 我拥有49%的股份
看来你得说服所有其他股东...
和钱过不去才行
大家好，我是迪兹
我曾经短暂的身为大股东
我那阵子有钱有势
有钱有势并不是坏事
看来那个大富翁似乎 颇为享受自己的财富和权势
问题是 当你决定为了争取权势...
不择手段时 会发生什么事呢？
孩子，我不知道 你今天吃错了什么药...
但你要讲道的话可找错人了
我的意思是，各位小时候...
有想过自己 有朝一日会成为一个...
见利忘义的投资人吗？
我就没有
我想成为消防队员
我希望能成为 帮大家消灾解厄的救星
我想帮助别人...
我也觉得 从铁杆上滑下来很酷
但我根本没想到要赚大钱
你呢，先生？ 你也想过要当消防队员吗？
没有
老实说，我想当兽医
酷啊，你为何想当兽医？
- 我想帮助生病的动物 - 你现在是做什么的？
我是屠宰场的老板
你还真是和梦想 背道而驰，是吧？
好
坐在后排的 你以前的志愿是什么？
我想当魔术师
- 你现在是做什么的？ - 我架了一个色情网站
我想那也带给不少人快乐 只不过做法比较恶心
- 还有谁？ - 我想当参议员
- 我想当花匠 - 开松饼屋
我想当男人
难怪了
我想当桌球冠军
但是你们没有 实现自己的志愿，对吧？
你们在人生旅途上 不断妥协，现在...
你们居然为了发快财 而想害五万人失业？不会吧？
若是我们现在碰到 六年级时的自己...
他们为了我们的贪念 一定会把我们海扁一顿...
把口香糖粘在我们头发上
他说得对，我真是太贪心了
我会把自己扁得头昏眼花
我会把自己剥光绑在椅子上 用烟头烫自己
有没有人曾梦想过 要当心理医师？
开个玩笑
我们的童心还一息尚存
请不要毁了我叔公的公司
我一直都想敲议事槌
各位...
迪兹的话很感人
看来分割案要搁置了
除非我忘了什么事
我有三百亿的股份...
还有海外投资全权委托我的 五百万元的股份
我51%的票要投向哪一方？
我赞成
投3亿500万次
赞成占多数，布雷克媒体完了
别急，查克
算你倒霉，因为我从小就 立志要做一名好记者
班奈特小姐 我不知道你也是股东
你不知道的事多了
不知道怎么修眉毛就是一例
还有当迪兹先生把财富送人时 他给了一些不属于他的东西
- 你在说什么？ - 这是佩斯顿布雷克的日记
我偷看了
别生我的气 我有正当的理由
我要念一段 布雷克先生的日记...
日期是1957年4月12日
我是一座欲望的火山
我凭良心打拼 有了今天的成绩
今天，我也要用心...
争取爱情
“只要她露出一丝允诺之色”
布雷克先生 要我帮你把叶子擦干净吗？
叫我佩斯顿吧
佩斯顿 要我帮你把叶子擦干净吗？
要
要！
那个神秘女郎是谁？
这是布雷克媒体1957年 4月份的工作签到簿
12日晚上，只有一个女人 在布雷克那层楼工作
可惜，她九个月后 因难产不幸身故
1958年1月23日...
她产下一名男婴
那是我的生日
她是康丝拉罗培兹小姐
那是我妈
他才是四百亿元的继承人！
那是我的钱？
只要查对DN...A
就知道艾密里欧罗培兹 才是布雷克媒体的传人
- 那是我的钱！ - 是你的钱！
那是我的钱！
真有你的，艾密里欧！
我要大做好事
免费教大家跳佛朗明哥舞
各位冷静点！
- 那是我的钱 - 各位不要上当了
西达先生...
你被开除了
你不能开除我！
我是这里的老大！
放开我！我是查克西达！
你在湖边救了我一命...
我一直没有机会谢你－
- 不用客气 - 你说你不知道我是谁
我才发现连我自己都不知道
所以我开始寻找自我 这是我目前的成果
我叫做贝比班奈特 在长岛塞欧瑟长大
我的眼睛是褐色的 但搞不清楚天然发色为何
我五年级时迷上 主播华特康奈特
我真的有一本 荷莉女孩的笔记本
我爱死布鲁斯普林斯汀 杏仁糖和搞笑二人组的电影
我不喜欢甘草糖和我的脚踝
最重要的是 我知道我这次搞砸了
我愿意花下半辈子时间...
求你再给我一次机会...
因为我爱你爱得无法自拔...
而且我知道这份爱 会天长地久－
你疯了
你的脚踝美极了
我们回家吧
你被开除了！还有你...
你可以卷铺盖回家了
我想留下来，给我一个机会 我会好好干的
好，不开除你，但明天一早 让我帮你穿袜子
好
还有你，朗费罗...
是你用你美丽的言词...
和高尚的品格 使这一切成真
还有班奈特小姐出色的调查
怎么谢你呢？
我只要你的友谊，艾密里欧 你是个好人
我会想你的
迪兹！
- 给你十亿元如何？ - 好吧
一言为定
天啊！
我真不敢相信！
- 什么事？ - 贺轩寄来的信
他们要用我的贺词了
- 天啊，哪一段贺词？ - 我帮你写的那段，记得吗？
怎么会记不得？
呼吸困难，好像在飘浮
我心盈满爱意
口干舌燥，双手颤抖
我心已属于你
满口胡言乱语
“像小精灵般四处飞舞”
我终于明白
“坠入情网的滋味”
我真以你为荣
没想到迪兹帮大家都买了车
妈呀，这种车跑得真快！
我没事！